xuất sắc. suất sắc. xuất xắc. suất xắc. anh yêu em. anh yêu yêu em. anh tìm nỗi nhớ. anh tìm nổi nhớ. đua chen dày vò xâu xé quanh thân xác nát nhàu. đua chenh dài vò sâu sé quanh thân xác nát nhàu. Trước tình hình trên, các biện pháp phòng, chống dịch đã được thành phố Đà Nẵng triển khai khẩn cấp. Trước tình hình trên, các biện pháp phòng, trông dịch đã được thành phố đà Nẵng triển khai khẩnn cấ
Vì sao Bảo Thanh và các chị em dễ bị sưng mặt?	["Ngoài thành công về diễn xuất qua các vai trong bộ phim đình đám như <em>Sống chung với mẹ chồng, Về nhà đi con\u2026<\/em>, Bảo Thanh còn chinh phục khán giả bằng phong cách sang trọng, thanh lịch cùng nhan sắc rạng rỡ.","Tuy nhiên mới đây, nữ diễn viên đăng tải hình ảnh trông khác lạ trên trang cá nhân. Dễ nhận ra gương mặt của người đẹp quê Bắc Giang bị sưng, làn da căng đầy, kém tự nhiên.","<em>Bảo Thanh bị sưng mặt, mắt thâm quầng kém sức sống. Ảnh: @b.baothanh.<\/em>","Bảo Thanh chia sẻ: \"<em>Tác hại của việc ngủ ít. Mặt sưng mắt quầng<\/em>\". Thực tế, nguyên nhân khiến cô bị sưng mặt là do thiếu ngủ bởi lịch trình làm việc dày đặc.","Tài khoản @nth55399 động viên nữ chính <em>Những ngày không quên<\/em>: \"<em>Chị bận nhưng cũng nên ngủ sớm để đỡ hại sức khỏe ạ<\/em>\".","Nhịp sống hiện đại khiến nhiều chị em phụ nữ, bao gồm Bảo Thanh, thường xuyên bị xáo trộn về giờ giấc sinh hoạt cũng như ít dành thời gian cho việc nghỉ ngơi.","Ngủ không đủ giấc, thức khuya là nguyên nhân hàng đầu gây nên hiện tượng quầng thâm mắt, sưng mắt, sưng mặt. Điều này trở thành nỗi ám ảnh về tâm lý của nhiều phụ nữ. Gương mặt sưng húp, kém sức sống làm các chị em tự tin, e ngại giao tiếp và không thoải mái khi gặp gỡ mọi người.","<em>Ngủ ít dễ khiến mặt sưng phù, mắt thâm hay bọng mắt ảnh hưởng rất lớn đến diện mạo của phụ nữ. Ảnh: Insider.<\/em>","Để khắc phục tình trạng sưng mắt, mắt thâm quầng như Bảo Thanh, trước hết phái đẹp cần cố gắng cân đối thời gian làm việc và nghỉ ngơi. Không thức quá khuya, đồng thời đảm bảo thời lượng giấc ngủ kéo dài 7-8 tiếng mỗi đêm.","Sưng mặt là hiện tượng các cơ và mô bị tích tụ chất lỏng. Do đó, bạn cần hạn chế ăn mặn, giảm lượng muối trong chế biến thực phẩm để không gây tích nước. Ngoài ra, ăn nhiều rau xanh, trái cây ít đường nhằm bổ sung chất xơ, vitamin tốt cho sức khỏe và vóc dáng.","Đừng uống nhiều nước trước khi ngủ vì lúc nằm, nước dễ bị đọng lại trong các mô cơ hơn là bị dẫn lưu bởi trọng lực khi đứng. Các chị em cũng không nên nằm gối quá thấp hoặc ngủ không kê gối vì sẽ khiến máu dồn về não quá nhiều, làm mạch máu bị sung huyết, gây sưng mặt.","Vào buổi sáng sau khi thức dậy, nếu cảm thấy gương mặt nhìn bị sưng, phái đẹp có thể sử dụng đá viên chườm trên da. Cảm giác mát lạnh giúp tỉnh táo hơn, cũng như làm tan những vùng da bị sưng trên mặt.","Thực hiện massage da mặt bằng serum, dầu dưỡng sau bước làm sạch da nhằm cải thiện sự tuần hoàn máu, đánh bay tình trạng sưng phù khó chịu. Bên cạnh đó, đừng quên thoa kem mắt, kem dưỡng ẩm giúp tạo vẻ ngoài căng mịn, mềm mại và tràn đầy sức sống.","<em>Chườm đá lạnh, massage mặt vào buổi sáng giúp giảm tình trạng sưng mặt hiệu quả. Ảnh: Women's Health, Beingwell.<\/em>","<strong>Theo Zing<\/strong>"]
Lộ diện con gái xinh như hoa của 'mợ ngố' Song Ji Hyo trong drama 'Was It Love?' Vào ngày 07/07, nhà sản xuất dự án phim truyền hình Was It Love? đài JTBC đã phát hành một số bức ảnh mới của Song Ji Hyo và Uhm Chae Young. Trong những bộ ảnh công khai, người hâm mộ có thể nhận thấy phản ứng hóa tuyệt vời giữa hai diễn viên trong vai trò mẹ và cô con gái. Được biết, Was It Love? thuộc thể loại phim hài-lãng mạn. Nội dung kể về Noh Ae Jung (Song Ji Hyo) - một nhà sản xuất phim và là một người mẹ đơn thân trong 14 năm. Mặc dù đã từ bỏ chuyện yêu đương tuổi trẻ, song Noh Ae Jung đột nhiên cảm thấy bản thân như sắp bắt đầu chuyển sang một chương mới khi bốn người đàn ông bước vào cuộc đời cô cùng lúc. Trong đó, Uhm Chae Young sẽ đảm nhận vai Noh Ha Ni - con gái của Noh Ae Jung. Vì vậy, Mợ ngố đã mô tả mối quan hệ của cả hai: Ha Ni là đứa con gái quý giá duy nhất trên thế giới đối với Noh Ae Jung, và cô ấy là người mà sẵn sàng hy sinh cho con mình. Vì Ha Ni chưa bao giờ biết đến bố ruột, nên Ae Jung đã đóng cả hai vai trò cha mẹ đối với con gái. Cô tạo ra môi trường gia đình ấm áp và yêu thương để Ha Ni có thể lớn lên mà không phải thua thiệt bạn bè. Chính vì điều này, Ae Jung luôn muốn trở thành người đáng tin cậy nhất thế giới cho con gái. Ảnh tĩnh cho thấy mối quan hệ giữa mẹ và con gái, cũng như đưa ra cái nhìn thoáng qua về việc Noh Ae Jung đã làm đủ mọi cách để đảm bảo con gái không bao giờ cảm thấy thiếu thốn tình thương gia đình. Vì điều này, Ha Ni nhìn mẹ với niềm tin tuyệt đối. Đôi khi mối quan hệ của họ được mô tả là, họ có thể cãi nhau như chị em nhưng cũng rất thoải mái với nhau và chia sẻ ngay cả những điều nhỏ nhặt nhất như những người bạn thân. Hai nữ diễn viên được cho là đã gắn kết với nhau thông qua việc làm việc cùng nhau. Song Ji Hyo chia sẻ: Tôi cảm thấy rất ngạc nhiên với diễn xuất tuyệt vời của Uhm Chae Young. Cô bé luôn chuẩn bị sẵn sàng, tò mò mọi thứ trên trường quay và có thể tiếp thu rất nhanh. Bên cạnh đó, Song Ji Hyo cũng nhận xét Uhm Chae Young là một biểu tượng vitamin, họ chia sẻ với nhau nhiều cuộc trò chuyện thân thiết. Mời các bạn đón xem bộ phim được phát sóng vào lúc 9h30 tối (KST) ngày 08/07 sắp tới. Hạnh Phạm